Стадия 1.
    Создание минимального функционала
Стадия 2.
    Улучшение серверной и клиентской части(десктоп версия)
Стадия 3.
    Проработа ошибок, необходимые изменения в структуре и доведение до готового варианта
    изменение взаимодействия клиента сервера
Стадия 4.
    Кросплатформенность: создание клиентов для мобильных устройств на основе десктопной
Далее
    улучшение и добавление различных функций всюду


Сервер на java
    хранение инфо в базе данных. разработать структуру(проработать):
	предположительно sqlite
	в базе хранятся список пользователей
	xml разметка хранится в базе либо отдельными файлами, а в самой базе пути к файлам
	так же в базе хранятся пути на ресурсы. сами ресурсы в отдельных файлах (иконки, крупные тексты и т.п.)
    запросы серверу в виде команд строк. ответ в виде массивов строк. по окончанию спец символы(комбинации символов)
    проработать управляющие команды:
	добавить юзера
	залогиниться
	создание, редактирование, удаление данных
	доступ к своим данным(синхронизация)

Клиент на java для декстопа
    стадия 1
	придумать структуру хранения инфо на ПК
	    либо копия части БД с сервера, либо своя структура(файлы, папки...)
	продумать минимальный UI (набор действий: создать каталог/ документ, редактирование, удаление)
	синхронизация при запуске программы(после логина), по команде/кнопке и по завершению работы программы
	метод авторизации(для начала можно без неё, напр. по ID устройства или т.п.
    стадия 2
	улучшенный UI с графическим представлением данных(визуально приобретает черты, схематично напоминающие готовый вариант)